Stay out of the way.
Manténgase fuera del camino.
Shengzi.
Shengzi.
I'm fine.
Estoy bien.
Old as you are, and you still resort to sneak attacks.
Por viejo que seas, todavía recurres a ataques furtivos.
A lackey truly has no shame.
Un lacayo realmente no tiene vergüenza.
All offense, no defense.
Todo ataque, ninguna defensa.
You're the rabid dog.
Eres el perro rabioso.
Everyone, quiet!
¡Todos, silencio!
Dad.
Papá.
Why aren't you here yet?
¿Por qué no estás aquí todavía?
Did you go and cause trouble again?
¿Fuiste y causaste problemas otra vez?
Ran into a few guys in the way.
Me encontré con algunos tipos en el camino.
You were at the Likasu family's hotel,
Estuviste en el hotel de la familia Likasu,
weren't you?
¿no eras tu?
Get your ass back here now.
Trae tu culo de vuelta aquí ahora mismo.
Okay.
Bueno.
Zhao Fengsheng, right?
Zhao Fengsheng, ¿verdad?
I'll remember you.
Te recordaré.
Let's go.
Vamos.
I haven't had enough fun yet!
¡Aún no me he divertido lo suficiente!
Shengzi.
Shengzi.
Shengzi!
¡Shengzi!
You're coughing up blood!
¡Estás tosiendo sangre!
Go to the hospital.
Ve al hospital.
What blood?
¿Que sangre?
That old geezer just kicked me by surprise.
Ese viejo me acaba de patear por sorpresa.
He made me spit out that expensive red wine
Me hizo escupir ese vino tinto tan caro.
I was drinking.
Estaba bebiendo.
If you hadn't provoked Tang Huiyao,
Si no hubieras provocado a Tang Huiyao,
none of this would've happened!
¡Nada de esto habría sucedido!
You woman!
¡Tu mujer!
Bite the hand that feeds you.
Muerde la mano que te da de comer.
Can't be bothered with you.
No puedo molestarme contigo.
You...
Tú...
Tianyu.
Tianyu.
Let's go.
Vamos.
Hurry up, hurry!
¡Date prisa, date prisa!
Protect Miss Qian for me!
¡Protege a la señorita Qian por mí!
All of you, protect Miss Qian!
¡Todos ustedes, protejan a la señorita Qian!
Stop pretending.
Deja de fingir.
The milk comes after the baby's gone.
La leche llega después de que el bebé se ha ido.
Useless.
Inútil.
It's all because you angered Young Master Tang.
Todo es porque enojaste al joven maestro Tang.
If you hadn't been impulsive,
Si no hubieras sido impulsivo,
there wouldn't have been a fight today.
No habría habido pelea hoy.
Coward.
Cobarde.
Tianyu, we're heading out.
Tianyu, nos vamos.
Ya...
Sí...
Miss Qian.
Señorita Qian.
Are you alright?
¿Estás bien?
Should we take you to the hospital?
¿Deberíamos llevarte al hospital?
No need.
No hay necesidad.
We've offended the Tang family this time.
Esta vez hemos ofendido a la familia Tang.
I need to go home and tell Dad,
Necesito ir a casa y decirle a papá,
so he can be prepared.
Para que pueda estar preparado.
Mom
Mamá
Shengzi hasn't been feeling well these past couple of days.
Shengzi no se ha sentido bien estos últimos días.
I need to go take care of him.
Necesito ir a cuidarlo.
He's just a small-time hoodlum.
Él no es más que un delincuente de poca monta.
Always getting into fights and brawls.
Siempre metiéndome en peleas y riñas.
How could you possibly take care of him?
¿Cómo podrías cuidar de él?
No,
No,
Shengzi did that for me back then.
Shengzi hizo eso por mí en aquel entonces.
Don't you mention that good-for-nothing to me.
No me menciones a ese inútil.
Get inside, now.
Entra ahora mismo.
Old Buddha has something important to announce.
El viejo Buda tiene algo importante que anunciar.
Let's go.
Vamos.
Old Buddha,
Viejo Buda,
what's happened exactly?
¿Qué pasó exactamente?
Why have you called everyone here?
¿Por qué has convocado a todo el mundo aquí?
Everyone, please take a seat.
Todos, por favor tomen asiento.
Sit, sit.
Siéntate, siéntate.
Quick, have a seat.
¡Rápido, toma asiento!
Everyone knows
Todo el mundo lo sabe
Bian Shui is at the border of three Southeast Asian countries.
Bian Shui está en la frontera de tres países del sudeste asiático.
Chinese people don't have much influence here.
Los chinos no tienen mucha influencia aquí.
We neighbors
Nosotros los vecinos
rely on doing a bit of small handicraft work
Confíe en hacer un poco de pequeño trabajo artesanal
just to barely scrape by.
apenas para poder sobrevivir.
Old Buddha is right about that.
El viejo Buda tiene razón en eso.
Auntie Wang gets up at five every day to do embroidery.
La tía Wang se levanta a las cinco todos los días para bordar.
Old Pang,
Viejo Pang,
at his age,
a su edad,
pedals a broken tricycle every day
Pedalea un triciclo roto todos los días
to deliver coal briquettes to rich families.
para entregar briquetas de carbón a familias ricas.
The young people have no choice
Los jóvenes no tienen elección
but to go out and find work.
sino salir y buscar trabajo.
We have no other way either.
Tampoco tenemos otra salida.
What you're talking about is all in the past.
Todo lo que estás diciendo es cosa del pasado.
Manager Bai says
El gerente Bai dice
he can take all the businesses on our Old Street
Él puede tomar todos los negocios de nuestra Old Street.
and join the Qian Group's
y únete al Grupo Qian
Chinese Association.
Asociación China.
What's the Chinese Association?
¿Qué es la Asociación China?
Yuchen,
Yuchen,
you explain it to everyone.
Se lo explicas a todo el mundo.
Manager Bai,
Gerente Bai,
you tell us.
Tú nos lo cuentas.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
The Chinese Association
La Asociación China
is actually a Chinese chamber of commerce
es en realidad una cámara de comercio china
established by our Qian Group.
Establecido por nuestro Grupo Qian.
It can help our neighbors
Puede ayudar a nuestros vecinos
sell all their products.
vender todos sus productos.
That's good.
Eso es bueno.
This is a good thing!
¡Esto es algo bueno!
A good thing.
Una buena cosa.
Exactly, exactly.
Exactamente, exactamente.
But,
Pero,
we have to give up a little profit.
Tenemos que renunciar a un pequeño beneficio.
Give up a little profit?
¿Renunciar a un pequeño beneficio?
How much profit?
¿Cuánta ganancia?
It's like this.
Es así.
According to the usual practice,
Según la práctica habitual,
you need to pay twenty percent of your profits.
Debes pagar el veinte por ciento de tus ganancias.
However,
Sin embargo,
we have Manager Bai speaking up for us.
Tenemos al Gerente Bai hablando por nosotros.
Now,
Ahora,
every month,
cada mes,
you only need to pay ten percent.
Sólo necesitas pagar el diez por ciento.
Ten percent?
¿Diez por ciento?
Ten percent.
Diez por ciento.
Ten percent is fine too.
El diez por ciento también está bien.
As long as we can sell all our goods,
Mientras podamos vender todos nuestros productos,
it's okay if we work a little harder.
Está bien si trabajamos un poco más duro.
That's right.
Así es.
I agree.
Estoy de acuerdo.
Then what are we waiting for?
Entonces ¿qué estamos esperando?
Let's join the association quickly.
Unámonos a la asociación rápidamente.
Manager Bai is really doing us a huge favor.
El gerente Bai realmente nos está haciendo un gran favor.
Everyone, everyone, everyone.
Todos, todos, todos.
I can help everyone
Puedo ayudar a todos
apply for membership.
Solicitar membresía.
It's just that,
Es solo que,
our President Qian
Nuestro presidente Qian
pays great attention
presta gran atención
to the Chinese Association's public reputation.
a la reputación pública de la Asociación China.
Things like child trafficking,
Cosas como el tráfico de niños,
if they happen again,
Si vuelven a ocurrir,
then no one's pleading will help.
Entonces ninguna súplica servirá de nada.
Our Old Street,
Nuestra vieja calle,
it's Zhao Fengsheng who's causing trouble.
Es Zhao Fengsheng quien está causando problemas.
At worst, we just kick him out. Darn it.
En el peor de los casos, lo echamos. Maldita sea.
Right?
¿Bien?
Yes, that's right.
Sí, así es.
Kick him out!
¡Échenlo a patadas!
And Zhou Xiaoman too.
Y Zhou Xiaoman también.
Neighbors,
Vecinos,
who doesn't know she's a prostitute?
¿Quién no sabe que es una prostituta?
Zhao Fengsheng actually brought that kind of woman
Zhao Fengsheng realmente trajo ese tipo de mujer.
back to the Old Street.
De vuelta a la calle vieja.
It's a total slap in the face for the Old Street.
Es una bofetada total para Old Street.
Right!
¡Bien!
Kick that woman out!
¡Echen a esa mujer!
And that Da Gang too.
Y ese Da Gang también.
He's always hanging around with that Zhao Fengsheng
Él siempre está con ese Zhao Fengsheng.
and Zhou Xiaoman.
y Zhou Xiaoman.
He's no good either.
Él tampoco es bueno.
That's right.
Así es.
I'm also one of the Four Pests of the Old Street.
También soy una de las Cuatro Plagas de la Vieja Calle.
You kick me out too!
¡A mí también me echas!
Yaqing!
¡Yaqing!
Er Ni!
¿Tienes nueve años?
You were just led astray by Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng te dejó extraviar.
If you don't associate with him,
Si no te asocias con él,
the neighbors won't blame you.
Los vecinos no te culparán.
Mom!
¡Mamá!
Yaqing.
Yaqing.
Your mother makes a good point.
Tu madre tiene razón.
I know you're a
Yo se que eres un
kind-hearted girl.
chica de buen corazón
But look at me.
Pero mirame.
I work so hard
Trabajo muy duro
actually just to gain your approval.
En realidad sólo para obtener tu aprobación.
Manager Bai,
Gerente Bai,
you want to become our Old Street's son-in-law, huh?
Quieres convertirte en el yerno de nuestro Old Street, ¿eh?
Er Ni,
¿Tienes nueve años?
you see?
¿verás?
Such incredible good fortune
¡Qué increíble buena fortuna!
has fallen upon you.
Ha caído sobre ti.
Why don't you have a nice chat
¿Por qué no tienes una charla agradable?
with our Manager Bai?
¿con nuestro Gerente Bai?
Tomorrow,
Mañana,
tomorrow you two should go see a movie,
Mañana ustedes dos deberían ir a ver una película,
have dinner,
comer,
and have a proper blind date.
y tener una cita a ciegas como es debido.
Whoever wants to suck up to Bai Yuchen,
Quien quiera adular a Bai Yuchen,
go do it yourself.
Ve y hazlo tú mismo.
Don't drag me into it.
No me metas en esto.
Yaqing! Yaqing!
¡Yaqing! ¡Yaqing!
You wretched girl!
¡Miserable niña!
Auntie,
Tía,
Yuchen is the good son-in-law I've picked out.
Yuchen es el buen yerno que he elegido.
Don't you get any funny ideas about him.
No te hagas ideas raras sobre él.
If you want Yuchen to become
Si quieres que Yuchen se convierta en
our Old Street's son-in-law,
El yerno de nuestra Old Street,
first we have to kick out those scoundrels.
Primero tenemos que echar a esos sinvergüenzas.
Yes!
¡Sí!
Drive out that pauper Zhao Fengsheng!
¡Expulsen a ese pobre Zhao Fengsheng!
Yaqing will never escape my grasp again.
Yaqing nunca volverá a escapar de mi control.
Er Ni
Tiene nueve
Let's go.
Vamos.
Elope.
Escaparse con un amante.
We'll take Da Gang too.
También llevaremos a Da Gang.
And Zhou Xiaoman as well.
Y Zhou Xiaoman también.
We'll leave this place.
Abandonemos este lugar.
The four of us will elope.
Los cuatro nos fugaremos.
Getting passionate at a time like this?
¿Apasionarse en un momento como este?
Alright then.
Está bien entonces.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
You're not drunk, are you?
No estás borracho, ¿verdad?
My mom insists on marrying me off to Bai Yuchen.
Mi mamá insiste en casarme con Bai Yuchen.
And the neighbors want to kick you and Zhou Xiaoman...
Y los vecinos quieren patearte a ti y a Zhou Xiaoman...
...out of the Old Street.
...fuera de la calle vieja.
We might as well just leave.
Será mejor que nos vayamos.
Let's go.
Vamos.
Dear neighbors...
Queridos vecinos...
Who's been feeding you lies again?
¿Quién te ha estado mintiendo otra vez?
I'm going to talk to them.
Voy a hablar con ellos.
Er Ni!
¿Tienes nueve años?
Come out here!
¡Salid aquí!
My mom's here.
Mi mamá está aquí.
I need to go hide.
Necesito ir a esconderme.
Come out!
¡Salga!
Talk nicely in a moment.
Habla agradablemente en un momento.
Don't you dare lose your temper.
No te atrevas a perder los estribos.
Go hide then.
Entonces ve a esconderte.
Er Ni!
¿Tienes nueve años?
Come out here!
¡Salid aquí!
Er Ni, you get out here!
Er Ni, ¡sal de aquí!
I'll beat you to death!
¡Te golpearé hasta la muerte!
Er Ni!
¿Tienes nueve años?
Open the door!
¡Abrir la puerta!
Xiaoman.
Xiaoman.
Tell me...
Dime...
...how can we make...
...cómo podemos hacer...
...the neighbors believe Shengzi?
...los vecinos creen en Shengzi?
How about we drag Chen Xiaobei out and beat him up?
¿Qué tal si sacamos a Chen Xiaobei y le damos una paliza?
Make him admit he's a kidnapper.
Hazle admitir que es un secuestrador.
Brother Gangzi.
Hermano Gangzi.
Chen Xiaobei has too good a reputation on the Old Street.
Chen Xiaobei tiene muy buena reputación en Old Street.
Unless we catch him red-handed...
A menos que lo pillemos con las manos en la masa...
...no one will probably believe it.
...probablemente nadie lo creerá.
Right.
Bien.
Let's go find them.
Vamos a buscarlos.
Here they are.
Aquí están.
Just as I thought, hanging out with this bitch.
Tal como lo pensé, pasando el rato con esta perra.
What did I tell you?
¿Qué te dije?
Look! Look! Look!
¡Mira! ¡Mira! ¡Mira!
What's the occasion today?
¿Cuál es la ocasión hoy?
So many people here for a bath?
¿Hay tanta gente aquí para bañarse?
We're not here for a bath today.
Hoy no estamos aquí para bañarnos.
Right.
Bien.
Not here for a bath.
No estoy aquí para bañarme.
If not for a bath, why come to my bathhouse?
Si no es por un baño, ¿por qué vienes a mi casa de baños?
The neighbors just want to ask you...
Los vecinos sólo quieren preguntarte...
...if you even want to stay in the Old Street.
...si es que quieres quedarte en Old Street.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I, Da Gang, have lived in the Old Street for decades.
Yo, Da Gang, he vivido en Old Street durante décadas.
Are you trying to kick me out?
¿Estas tratando de echarme?
Manager Bai wants to lead all the neighbors...
El gerente Bai quiere liderar a todos los vecinos...
...to join the Qian Group's Chinese Association.
...para unirse a la Asociación China del Grupo Qian.
If you can sever ties with Zhao Fengsheng...
Si puedes cortar lazos con Zhao Fengsheng...
...and people like Zhou Xiaoman...
...y gente como Zhou Xiaoman...
...the neighbors will let you stay.
...los vecinos te dejarán quedarte.
Yes.
Sí.
Exactly.
Exactamente.
That's right.
Así es.
Correct.
Correcto.
A woman like you staying in the Old Street...
Una mujer como tú que se aloja en Old Street...
...is an embarrassment to our Coal Mine Old Street.
...es una vergüenza para nuestra antigua calle mina de carbón.
Yes, for joining the Chinese Association...
Sí, para unirse a la Asociación China...
...she's an obstacle.
...ella es un obstáculo.
Right, right, exactly.
Correcto, correcto, exactamente.
Drag her out!
¡Arrástrala afuera!
Get out!
¡Salir!
Brother Gangzi!
¡Hermano Gangzi!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What are you doing?!
¡¿Qué estás haciendo?!
Brother Gangzi!
¡Hermano Gangzi!
Da Fo!
¡Oh Dios mío!
What are you trying to do?
¿Qué estás intentando hacer?
Da Gang.
Entonces pandilla.
The neighbors see you have a good heart...
Los vecinos ven que tienes buen corazón...
...and want to give you a chance.
...y queremos darte una oportunidad.
Don't be ungrateful.
No seas desagradecido
Zhou Xiaoman has already left.
Zhou Xiaoman ya se fue.
As long as you go back to your Jin Family Ancestral Hall...
Mientras regreses a tu Salón Ancestral de la Familia Jin...
...and sever ties with Zhao Fengsheng...
...y romper lazos con Zhao Fengsheng...
...I promise the neighbors...
...Se lo prometo a los vecinos...
...won't say a single word against you.
...no diré ni una sola palabra en tu contra.
I, Jin Jungang...
Yo, Jin Jungang...
...and Shengzi are sworn brothers.
...y Shengzi son hermanos jurados.
Blood brothers.
Hermanos de sangre.
Wherever Shengzi is...
Dondequiera que esté Shengzi...
...that's my home.
...esa es mi casa.
So what?
¿Así que lo que?
Want to start a fight?
¿Quieres empezar una pelea?
Bring it on!
¡Dale!
Come on!
¡Vamos!
Let's go!
¿Crees que tengo miedo?
Start what fight?
¿Que pelea empezar?
Isn't the Old Street chaotic enough?
¿No es ya bastante caótica la Old Street?
If you remain stubborn...
Si permaneces terco...
...from now on, your bathhouse...
...a partir de ahora, tu casa de baños...
...won't have a single customer.
...no tendrá ni un solo cliente.
Let's see how you...
Veamos cómo te va...
...survive in the Old Street then.
...sobrevivir en la Calle Vieja entonces.
Right.
Bien.
Yeah.
Sí.
This dump of a bathhouse...
Este basurero de baños...
...no one will come.
...nadie vendrá.
Think it over.
Piénsalo bien.
Think carefully.
Piénsalo con cuidado.
Dad, let's go.
Papá, vámonos.
We're not coming back.
No vamos a volver.
Let's go.
Vamos.
Go, go, go.
Ve! Ve! Ve.
Never coming back.
Nunca volveré.
We'll never come again.
Nunca volveremos más.
See how you survive.
Mira cómo sobrevives.
Exactly.
Exactamente.
Wait for it to go bankrupt.
Esperar hasta que se declare en quiebra.
I won't come either.
Yo tampoco vendré.
It's just the Chinese Association.
Es solo la Asociación China.
Why bully my brother?
¿Por qué intimidar a mi hermano?
Shengzi.
Shengzi.
They drove Xiaoman away.
Echaron a Xiaoman lejos.
And they want me to cut ties with you.
Y quieren que corte lazos contigo.
I heard everything.
Lo escuché todo.
I'll handle it.
Yo me encargaré de ello.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Old Buddha.
Viejo Buda.
You want to drive me out of the Old Street.
Quieres echarme de la Calle Vieja.
There are only two reasons.
Sólo hay dos razones:
First...
Primero...
...you think I kidnapped Xiaoxiao.
...Crees que secuestré a Xiaoxiao.
Second...
Segundo...
...Bai Yuchen says it's because of me...
...Bai Yuchen dice que es por mi culpa...
...you can't join the Chinese Association.
...no puedes unirte a la Asociación China.
Right?
¿Bien?
These two things are the most important...
Estas dos cosas son las más importantes...
...issues for our Old Street.
...cuestiones para nuestra Vieja Calle.
How can you still act so indifferent?
¿Cómo puedes seguir actuando tan indiferente?
That's because I'm completely innocent.
Eso es porque soy completamente inocente.
I have a clear conscience.
Tengo la conciencia tranquila.
Xiaoxiao was you...
Xiaoxiao eras tú...
...Auntie Feng.
... Tía Feng.
Even a convicted criminal...
Incluso un criminal convicto...
...can hire a lawyer to appeal.
...puede contratar un abogado para apelar.
You can't just call me a kidnapper based on guesses.
No puedes llamarme secuestrador basándose únicamente en conjeturas.
That's not right, is it?
Eso no está bien, ¿verdad?
That's true.
Eso es cierto.
You can't just listen to Bai Yuchen's nonsense.
No puedes simplemente escuchar las tonterías de Bai Yuchen.
Old Buddha.
Viejo Buda.
I know you're tight on money...
Sé que estás corto de dinero...
...because of saving Xiaoxiao.
...por salvar a Xiaoxiao.
Saving Xiaoxiao is one thing...
Salvar a Xiaoxiao es una cosa...
...but we also need to earn a living.
...pero también necesitamos ganarnos la vida.
Otherwise, if another child gets poisoned...
De lo contrario, si otro niño se envenena...
...how will we pay the hospital?
...¿Cómo pagaremos el hospital?
Yes.
Sí.
I know you don't trust me yet.
Sé que aún no confías en mí.
That's fine.
Está bien.
The truth will come out when Xiaoxiao wakes up.
La verdad saldrá a la luz cuando Xiaoxiao despierte.
Don't just sweet-talk us.
No nos hables con dulzura.
You probably wish my child...
Probablemente desees que mi hijo...
Da Fo.
Y Fo.
Whether it's saving Xiaoxiao...
Ya sea para salvar a Xiaoxiao...
...or clearing up your misunderstanding of me...
...o aclarar tu malentendido sobre mí...
...I, Zhao Fengsheng, am willing to do it.
...Yo, Zhao Fengsheng, estoy dispuesto a hacerlo.
As for the Chinese Association matter...
En cuanto al asunto de la Asociación China...
...I'll handle it.
...Yo me encargaré de ello.
Brother.
Hermano.
That's the spirit.
Ese es el espíritu.
Damn right.
Maldita sea, claro.
You'll handle it?
¿Lo manejarás?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
It means...
Significa...
...without going through Bai Yuchen...
...sin pasar por Bai Yuchen...
...I can get everyone to join immediately...
...Puedo lograr que todos se unan inmediatamente...
...the Chinese Association.
...la Asociación China.
You?
¿Tú?
Do you even know Manager Bai...
¿Conoces al Gerente Bai...?
And what's more...
Y lo que es más...
...no one has to hand over any profits.
... nadie tiene que entregar ningún beneficio.
This... can't be.
Esto... no puede ser.
Impossible.
Imposible.
Not even ten percent profit?
¿Ni siquiera un diez por ciento de ganancia?
You're just...
Eres solo...
...you're just bragging to us.
...solo estás alardeando ante nosotros.
Bragging.
Fanfarronería.
If I can't handle such a small matter...
Si no puedo manejar un asunto tan pequeño...
...then my years abroad...
...luego mis años en el extranjero...
...would have been a complete waste.
...habría sido un completo desperdicio.
Is what he said true or not?
¿Es cierto lo que dijo o no?
Is he even reliable, looking like that?
¿Es siquiera confiable, con ese aspecto?
What's the rush?
¿Cuál es la prisa?
One or two more days won't make a difference.
Uno o dos días más no harán la diferencia.
Right.
Bien.
How about...
¿Qué tal...?
we let him try?
¿Lo dejamos intentar?
With his sloppy, carefree attitude,
Con su actitud descuidada y despreocupada,
is he reliable?
¿Es confiable?
But we can't just keep waiting forever.
Pero no podemos seguir esperando eternamente.
Neighbors,
Vecinos,
just give me three days.
Sólo dame tres días.
If I, Zhao Fengsheng, can't do it,
Si yo, Zhao Fengsheng, no puedo hacerlo,
I'll pack up and get out of the Old Street immediately.
Empacaré mis cosas y me iré de Old Street inmediatamente.
Three days.
Tres días.
Give him three days to try.
Dale tres días para intentarlo.
Fine.
Bien.
I'll give you three days.
Te doy tres días.
If you fail,
Si fallas,
don't blame the neighbors for being unkind.
No culpes a los vecinos por ser crueles.
Deal.
Trato.
Let's go, go, go.
Vamos, vamos, vamos.
Take care on your way, neighbors.
Tengan cuidado en el camino, vecinos.
Watch your step.
Cuidado donde pisas
Not bad, Shengzi.
No está mal, Shengzi.
Your bragging skills have improved.
Tus habilidades para alardear han mejorado.
Who's bragging?
¿Quién se jacta?
Three days is enough for us
Tres días nos bastan
to pack up and run away.
Hacer las maletas y huir.
What was that place you went abroad to called again?
¿Cómo se llamaba aquel lugar al que fuiste al extranjero?
Your big brother here
Tu hermano mayor aquí
has saved up a bit of a marriage fund.
Ha ahorrado un poco de fondo para el matrimonio.
We'll bring Xiaoman along,
Llevaremos a Xiaoman con nosotros.
for the journey.
para el viaje.
Why are you on the same page as Er Ni?
¿Por qué estás en la misma página que Er Ni?
It's just a matter of one phone call.
Es sólo cuestión de una llamada telefónica.
Why would we need to run away?
¿Por qué necesitaríamos huir?
Wait here.
Espera aquí.
Are you talking about...
¿Estás hablando de...?
the Chinese Association?
¿La Asociación China?
Hurry up.
Apresúrate.
Get me some change.
Dame algo de cambio.
Your brother needs to make a call.
Tu hermano necesita hacer una llamada.
You don't even have a dime and you're still bragging.
No tienes ni un centavo y aún así estás alardeando.
You only have one yuan yourself.
Tú sólo tienes un yuan.
Just wait and see.
Sólo espera y verás.
Where's my lighter?
¿Dónde está mi encendedor?
President Li.
Presidente Li.
The head of the Jin family invites you to dinner tonight.
El jefe de la familia Jin te invita a cenar esta noche.
To discuss the matter of the seven-hundred-acre rubber plantation.
Para discutir el asunto de la plantación de caucho de setecientas hectáreas.
For matters of ten or twenty million in the future,
Para asuntos de diez o veinte millones en el futuro,
you can decide for yourself.
Puedes decidir por ti mismo.
Understood.
Comprendido.
Whoever you are,
Quienquiera que seas,
I'm only giving you ten seconds.
Sólo te doy diez segundos.
Er Leng?
¿Es largo?
Is that you or not?
¿Eres tú o no?
Boss!
¡Jefe!
It's me.
Soy yo.
It's Er Leng!
¡Es largo!
You finally called me!
¡Por fin me llamaste!